À Vossa Proteção recorremos, Santa Mãe de Deus. Não desprezeis as nossas súplicas em nossas necessidades, mas livrai-nos sempre de todos os perigos, ó Virgem gloriosa e bendita.
Meu Deus, porque sois infinitamente bom e Vos amo de todo o meu coração, pesa-me de Vos ter ofendido e, com o auxílio da Vossa divina graça, proponho firmemente emendar-me e nunca mais Vos tornar a ofender. Peço e espero o perdão das minhas culpas pela Vossa infinita misericórdia. Ámen.
Oremos. Infundi, Senhor, como Vos pedimos. a Vossa graça nas nossas almas, para que nós, que pela Anunciação do Anjo conhecemos a Encarnação de Cristo, Vosso Filho, pela sua Paixão e Morte na Cruz, sejamos conduzidos à glória da ressurreição. Por Nosso Senhor Jesus Cristo Vosso Filho que é Deus convosco na unidade do Espírito Santo.
Ofereço-vos, ó meu Deus, em união com o Santíssimo Coração de Jesus e por meio do Imaculado Coração de Maria, as orações, obras, sofrimentos e alegrias deste dia, em reparação de nossas ofensas e por todas as intenções pelas quais o Divino Coração está, continuamente, intercedendo em nosso favor.
Senhor, meu Deus, no silêncio deste dia que amanhece, venho pedir-Te paz, sabedoria e força. Hoje quero olhar o mundo com os olhos cheios de amor; ser paciente, compreensivo, humilde, suave e bondoso. Quero ver todos os teus filhos além das aparências, como Tu mesmo os vês, e assim não olhar senão ao bem de cada um.
Fecha meus ouvidos a toda murmuração; guarda a minha língua de toda maledicência, e que só de amor se encha a minha vida. Quero ser bem-intencionado e justo; e que todos aqueles que se aproximarem de mim, sintam a Tua presença.
Senhor, reveste-me da tua bondade e que, no decorrer deste dia, eu Te revele a todos. Amém.
Meu Deus e meu Senhor, obrigado por mais um dia de vida! Eu vos agradeço todo bem que me concedestes praticar, e vos suplico perdão e misericórdia pelo mal que cometi, em pensamentos, palavras, obras e omissões. Em vossas mãos eu entrego a minha vida e meus trabalhos, ó meu bom Pai! E enquanto eu estiver dormindo, guardai-me na vossa paz e no vosso amor! Abençoai, ó bom Jesus, esta casa, este lar, e que todos estejamos sempre de coração aberto para receber a vossa divina graça. Amém.
Pai nosso que estais nos céus, santificado seja o vosso nome; venha a nós o vosso reino; seja feita a vossa vontade,  assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje;  perdoai-nos as nossas ofensas,  assim como nós perdoamos  a quem nos tem ofendido;  e não nos deixeis cair em tentação,  mas livrai-nos do mal. Amém.
Senhor Deus, venho diante de Ti em humildade, agradecendo por mais um dia de vida. Te peço sabedoria e força para enfrentar os desafios que surgirem, que a Tua luz me guie e me proteja. Que eu seja capaz de amar e servir ao próximo com generosidade e que, em tudo o que eu fizer, eu possa glorificar o Teu nome.
Ó meu Deus, em Tuas mãos entrego minha vida e meus problemas. Tu sabes das minhas aflições e angústias, e confio que, com a Tua graça, encontrarei paz. Dai-me paciência para esperar o Teu tempo e sabedoria para tomar as decisões certas. Que a minha fé em Ti seja sempre a minha força, em todos os momentos da minha vida.
Senhor, abençoa minha família, protege-nos de todo o mal e dá-nos saúde e harmonia. Que a Tua paz reine em nossos corações e em nosso lar. Faze com que sejamos unidos pelo Teu amor, que sejamos luz uns para os outros e que, em todos os momentos, possamos viver segundo a Tua vontade. Amém.
Senhor Jesus, Tu que curaste os enfermos e trouxeste alívio aos aflitos, venho pedir Tua ajuda em minha vida. Estou enfrentando dificuldades e me sinto fraco, mas sei que Tu és a minha força. Peço que, com a Tua misericórdia, me cures e me guies para que eu possa viver com mais fé, esperança e confiança em Ti.
Pai celestial, agradeço pelo dom da vida e pela oportunidade de viver mais um dia. Peço-Te que me concedas sabedoria para agir com justiça, humildade e compaixão. Que eu possa ser um reflexo do Teu amor para com todos que cruzarem o meu caminho. Livra-me de pensamentos negativos e ajuda-me a manter a paz interior.
Senhor, peço que me conduzas por caminhos de paz e harmonia. Que eu saiba respeitar os outros, tratar todos com bondade e, acima de tudo, fazer a Tua vontade. Que a Tua presença me fortaleça e me guie em todas as minhas ações, para que eu possa ser um exemplo de amor e fé para o mundo.
Ó Senhor, abençoa minha jornada, fortalece minha fé e guia meus passos. Agradeço por cada bênção que recebo e peço que continues a me orientar nos momentos difíceis. Que eu nunca perca a esperança e que a Tua luz me conduza em todos os meus caminhos. Ajuda-me a ser uma pessoa melhor a cada dia, para honrar o Teu nome.
Senhor, em Ti deposito toda a minha confiança. Tu conheces o meu coração e sabes as minhas intenções. Peço que me ajudes a manter a fé em todos os momentos da minha vida, mesmo quando as dificuldades parecem impossíveis de superar. Que a Tua vontade se faça em minha vida, e que eu nunca perca a esperança, pois sei que Tu sempre estás comigo.
Pai amado, Te agradeço por me conceder mais um dia de vida. Que o Teu Espírito Santo me fortaleça e me guie em todas as minhas ações. Peço que me ajudes a viver de acordo com a Tua vontade, a ser humilde em minhas atitudes e a tratar todos com amor e respeito. Que a Tua paz esteja sempre comigo e com todos ao meu redor.
Senhor Deus, peço-Te que ilumines minha mente e meu coração, para que eu possa tomar decisões que agradam a Ti. Livra-me da tentação e do erro, e ajuda-me a viver com integridade. Que eu possa ser um instrumento da Tua paz no mundo, levando esperança e conforto para aqueles que sofrem. Em Ti confio e me entrego totalmente.
Senhor, sou grato por todas as bênçãos que me concedeste e por Tua presença em minha vida. Peço que me concedas força para superar os desafios que surgirem e que me ajudes a viver com sabedoria, amando ao próximo e fazendo o bem. Que em tudo o que eu fizer, eu possa refletir o Teu amor e a Tua bondade.
Ó Deus, Tu que tudo vês e tudo sabes, peço-Te que me ajudes a manter a paz interior. Em um mundo cheio de confusão e dificuldades, desejo que a Tua luz me guie e me dê serenidade. Que eu saiba lidar com os problemas de maneira sábia e calma, confiando sempre no Teu plano para minha vida. Amém.
Senhor, venho a Ti com um coração aberto, pedindo Tua orientação e misericórdia. Sei que não sou perfeito, mas confio que, com a Tua graça, poderei crescer em sabedoria e fé. Peço que me ajudes a ser uma pessoa mais amorosa e a viver segundo os Teus ensinamentos, espalhando o bem onde quer que eu vá.
Pai, Te agradeço por me dar a oportunidade de viver mais um dia. Peço que me abençoes com saúde, sabedoria e paz. Que eu saiba reconhecer as bênçãos que Tu me concedes e que tenha um coração grato em todos os momentos. Que a Tua vontade seja feita em minha vida e que eu possa seguir o Teu caminho com fidelidade.
Senhor Deus, Te peço que me ajudes a ser um bom ser humano, a tratar todos com dignidade e respeito. Que eu possa fazer o bem a todos que cruzarem o meu caminho, ajudando-os em suas dificuldades e mostrando-lhes o Teu amor. Peço que me guies em todos os momentos da minha vida, para que eu viva sempre conforme os Teus ensinamentos.